1. Имам ли зарастване на радиуса и изграден костен мост, калус, какво значи това за мен?
2. Вижда ли се на снимките сублуксация на ставата или някоя кост?
3. Имам ли скъсани лигаменти и на какво се дължи нестабилността“
4. Какво пречи на разгъването на лакътя ми“
5. Имам прихрупващ звук при няколко движения?
6. Имам изпукващ звук при  разгъване на лакътя след продължително сгъване?
7. Имам Болки на няколко места 
- вътрешната страна на над лакътя. 
- над главичката на радиуса и по продължението на брахиорадиалиса
8. Да коментираме находките от ЯМР. ?